Requerimientos :

La imagen planilla-diaria.jpeg muestra una plantilla diligenciada del informe diario final de las ventas del restaurante,
se necesita hacer un software en python, flask, pandas con motor de bd Postgress, siempre trabajado en un ambiente virtual.

Debemos hacer un aplicativo que haga lo siguiente :

1. Permita registrar los productos a vender y definir de ellos que se resta al inventario cada vez que se vende.
2. Registrar las compras en las mismas unidades en que se venden.
3. Algunas personas tienen cortesías se debe poder registrar esas personas y guardar una relación del consumo mensual.
4. Debemos registrar varias formas de pago
5. Debe haber una opción para definir los productos y lo que se descarga del inventario.
6. Otra opción para el registro diario de las ventas.
7. en el registro diario de las ventas debemos controlar ventas a crédito y luego poder dar cancelado o tener estados de cuenta de los créditos 
8.algunas ventas se debe permitir descuento 
9.aparte de las compras debemos tener una opción para registrar los gastos administrativos. los gastos: nomina, servicios,y o   otros gastos 
10. Explicación de la imagen : 
    10.1 CATEGORIAS : Desayunos - Almuerzos - Parrillas - Porciones y Otros - Bebidas 
        Con estas categorías debemos crear tablas (CRUD) para definir lo que lleva cada una de ellas, en cada uno de los 
	items debemos poder definir que resta del inventario
	Se debe totalizar  en la hoja del día como se ve en la imagen
    10.2 En la hoja de registro diaria debe permitir seleccionar de cada categoría lo que se vende.
    10.3 Se debe totalizar el total de las ventas y las cantidades por item dentro de cada categoría.
    10.4 Luego se registrar solo en la categoría de almuerzos los que salen por cortesías y a quien se le despacha, estos
         almuerzos restan solo cantidades y no suman dinero.
    10.5 Registro de créditos, de las ventas registradas en la parte de arriba se debe poder especificar cuales fueron a
	 crédito y para quien, para empezar a controlar las deudas.
    10.6 Debe poder registrar pagos de otros días y los trae de los que hemos registrado en el punto anterior para permitir 	 abonar y o cancelar total
    10.7 El total de las ventas del día debe tener la opción de desglosar como se recibió efectivo, nequi, crédito
    10.8 Ya con eso se debe generar el total en efectivo, transferencia y crédito del día, y se deben efectuar los 	respectivos descuentos del inventario. 



OPORTUNIDADES DE MEJORA SOLICITADAS POR EL USUARIO
En la pantalla que registra las ventas del día :

1. Mostrar las categorías no como ayuda , sino como menus desplegables para no ir a seleccionar la categoría y luego
	los productos de cada categoría.
2. Cuando se selecciona un producto de una categoría y la cantidad siempre vuelve a la categoría de Almuerzo, es mejor
	que regrese a la última que s ingreso.
3. Los descuentos solo van asociados a los almuerzos y no va en detalle sino al final del total de almuerzos.
4. Debemos tener la opción de registrar pagos de otros días, para cancelar y/o abonar los créditos (ver quienes deben).
4. La forma de pago no se pide a medida que se registran los productos, debe haber una opción que permita una vez se hallan
	registrado todo lo que se vendió en el día de todas las categoría especificar cuanto entro a Nequi, cuanto a 	Daviplata, cuanto a la Cuenta, cuanto a Crédito.
5. Debemos poder registrar las cortesías solo aplica para almuerzos, nada más sale en cortesía. 
6. El cierre de día debe manejar unos estados , cuando cierra la persona de caja es uno y cuando recibe el cierre el dueño 
	o la persona que designa el dueño, en ese caso ya queda cerrado un día de manera definitiva y no se puede cambiar
	nada.
7. En el Dashboard se quiere ver las ventas del día y el detalle por categoría que muestre cantidad y valor

 



	 
         